一排铜线
古城里的一把摩贝绒
有青砖和尾巴
有历史上的生活
但总有一朵花承载着千年金陵城的记忆
现在给它喂一条线来模拟布尔人对吧
一波三折
解读秦之罪
这是南迦小麦粉
在金陵古城的拐角处
我们来到了民俗文化和非物质文化遗产的重要展示地之一
南京市民俗博物馆
探花寻微历史
意思是吉祥和祝福
因为花是受季节限制的
和容易风化的人为了留下短暂的永恒
麦花来的地方
一个叉子活动和三个节日一般都用鲜花来装饰
在婚礼和帮助活动中
春运
中秋节和端午节
人们倾向于和花在一起穿得很好
这是一个完整的自定义
古代花卉题材的选择
更多来自四个班
横幅或口号的使用
我们把人们安置在那里是为了更好的生活
她手上戴着鲜艳的花环
穿着康乃馨花纹的衣服
传统的面粉
需要用优质的汤作为材料
希望作为骷髅
用于分期
包装
和其他近耳鼻喉过程
用同学们的丝绸
他们把舞蹈变成了魔法
一朵美丽的天鹅绒花
第一批
打花的主要工具是剪刀
镊子
拼盘
刷子
还有木制洗脸盆
整个蚕丝松开之后
在冷水里泡了一天
然后用茄子水煮
叫熟麦
具有盐状不易拉毛的特点
根据要制作的天鹅绒产品的颜色
死亡是必需的
而且色丝一般有几十种颜色
死者
把它放在竹筒上晒干
在此期间，它必须经常转弯并保持直线
各种颜色的歪歪扭扭的天鹅绒
按一定的长度和宽度分为天鹅绒带
相同之后的角色固定在某个对象上
然后用刷子一刷一刷
取适量黄铜器皿小火燃烧
用铲球直到一个节点和软化
然后用冷水煮
抓住陆地，让它从前面剥离
用剪刀把伤口修剪到想要的一边
用双手同时向相反的方向扭转和扭转
然后用木搓板加工成制服
用条带跑得很好
用剪刀确定圆形天鹅绒条的尺寸
使其适用于钝角、半圆等船舶
和圆形井，条带成扁平的形状
用焊料和或一个做花叶
用热箔处理他们苍白的船
用镊子将尖井带与其他配件进行造型比较
一种做法是调用响应区域来创建所需的产品
在这一点上
一朵美丽的天鹅绒花就完成了
香菜花的生产始于塔格王朝
到了明秦，规模越来越大
南京市政府专门建起井麦花作坊
绒花的发展也迎来高峰
落地克什米尔生产达到高峰期
产品销往世界各地
在二十世纪八十年代
S
拉纳小麦粉厂成立
其生产小麦粉制品
除少量传统产品外
主要用于出口克什米尔动物产品
虽然天鹅绒花的美丽和独特分享在时间的长河中
以及现代社会的飞速发展
似乎渐渐被遗忘了
受制于复杂的生产工艺
绒花产业至今无法实现机械生产
每一朵花都需要工匠手工制作
不仅需要超级杀戮
还有耐心和时间
这种生产方式使优质小麦粉无法
满足现代社会多样化需求
此外
霍顿山口的相对单身
也限制了九十一小麦粉的传播方式和范围
生产成本高，时间长
随着冬天的文化
只有愚公才能优雅而坚定
在2006年
南京
杂草花被关注为江苏省非物质文化遗产
周舒作为唯一一位专门研究绒花的艺术家说
被指定为项目传承人
两千零八年应朝鲜的邀请
周旭新成立时我们在新拿了一家店
作为亚洲贸易的最后一桶
他说井杂草花是南京的城市记忆
他希望通过自己的创新，让一朵盛开的花朵复活
从荣誉装饰件到大型艺术品
再到京剧的要点
精华被拿走了
拖曳物被最大程度地移除
嗯，当花种植成为国际热门时
困扰他几年的绒花工艺传承问题
尚未出售
和她在2018年
小麦粉在屏幕上
由于电影和电视剧周树新和井
小麦花
在喧闹的媒体和互联网面前受到了前所未有的关注
他明白这并不容易
小麦粉打开今日局面
只做好绒花
为了不辜负对鲜花的热爱
此时唱心
找麦花是职责
如今
拉纳小麦粉已成为远近闻名的传统手工艺
每天都有游客送花
干了四十五年的赵树新
历经克什米尔产业波折仍坚定前行
小井花对他来说和小井花不是一开始的结束
对于左宇井来说，传承一直是最重要的问题
埃德花文化博大精深
他希望越来越多的人关注这门手艺
也希望这门手艺能代代相传
变得越来越繁荣
近年来
受周老师精神鼓舞
其他人加入井车间
我们花的井
一生荣光
我们不能忘记那些沉重的历史记忆
决不能忽视深深烙印在中华大地上的
优秀传统文化
他们就像盛开的花朵，也是沉默的
充满力量
虽然古老
生机勃勃
就像大海一样
那是你的方式
好东西